V4.3.4
1、添加对Z主板的硬件驱动

V4.3.5
1、独立优化EX轴功能对Lerdge-Z主板的支持
2、完善Lerdge-Z主板的扩展接口驱动

V4.3.6
1、调整自动调平点数与调平算法的对应关系。
      设置调平点数为0，系统禁用自动调平功能
      设置调平点数为1，系统使用平面方程算法，通过三点采样调平
      设置调平点数为2，系统采用双线性算法，通过四点采样调平
      设置调平点数n（2<n<32），系统采用网格双线性算法，通过n*n个点采样调平
2、调整材料检测逻辑，降低误报耗材用尽导致的暂停问题。

V4.3.6.1
1、移除探测点有效数占比检查，解决部分用户反馈自动调平超过3个点后不能正常探测的问题

V4.4.1
1、重新规划了内部存储空间，更新固件后必须要恢复出厂设置并重新设置与调平
2、重写材料检测滤波算法，降低材料检测误报率（目前处于测试版本）
3、增加各轴运动里程统计，可在系统信息中查看（目前处于测试版本）
4、将各轴脉冲信号高电平持续时间有原来固定的3us改为随脉冲频率动态变化的，以更好的兼容更多驱动器
5、降低各轴脉冲上限频率，由原来180Khz下调为150Khz（主要是为了兼容动态调整脉冲时间而做的妥协）
6、添加退出调平界面自动抬升Z轴的功能，防止调平完成后直接加热打印头导致打印平台被烫坏的可能
7、添加主界面归位图标指示功能
8、优化暂停、意外断电，保存打印进度后，继续打印时的对刀精度
9、增加支持M73指令显示剩余时间（针对prusaslicer切片软件）
10、修复温度错误暂停后，恢复打印时温度清零的bug
11、修复暂停换料时，在换料动作没有执行完成就点击继续打印出现的恢复错误bug
12、修复一些显示内容上的错误

V4.4.2
1、添加支持PrusaSlicer切片软件的缩略图功能
2、解决部分用户反馈的存储器读取死机或者错误问题，目前解决方向考虑的可能是内存溢出
3、添加故障提示灯功能

V4.4.3
1、将退料前的挤出速度设置为固定的6mm/s，解决老版本退料前进料太快出现挤出机挤卡顿的情况
2、修改调平界面的调平图标，当调平点数设置为0时，以浅灰色显示，表示图标无效。左上角增加当前调平点数的显示

V4.5.0
1、添加了Z主板扩展接口的热头扩展代码。
2、调整材料耗尽后无人处理时，只关闭打印头加热功能，不关闭热床温度，避免打印模型由于平台温度降低导致从打印平台上脱落。
3、修复了E轴定时器中初始化时候的定时器索引错误（之前版本开启线性挤出后会有死机概率的原因为此）。
4、调整卸载耗材的动作为：当打印头温度大于160℃时卸载耗材，挤出机先以6mm/s的速度挤出一点耗材，然后再执行卸载耗材。
5、调整了退出路径规划标记的作用位置，避免某些极端条件下的函数重复嵌套，导致的功能异常。
6、提高液晶屏幕操作的反应速度。
7、恢复打印时，先挤出一点耗材，使材料充盈整个打印头内部，以保证打印件恢复打印的位置接口完美。
8、重写了线性挤出的算法与执行方法，为后续添加曲线加减速做准备。
9、调整了M0 M25执行暂停的方法,避免Gcode文件中包含M0 M25时出现无限暂停恢复循环的bug。